for those who prefer Linux or are simply
для тех, кто предпочитает Linux или просто
curious about Linux and other open
Любопытно о Linux и других открытых
source technologies this is category 5
Исходные технологии это категория 5
technology TV
технология ТВ
welcome to episode number 276 of
добро пожаловать в эпизод № 276 из
category 5 technology TV it's Tuesday
Технология 5 категории ТВ это вторник
the first of January 2013 happy new year
первого января 2013 года с новым годом
happy new year how was that it was
с новым годом как это было
already loud piercing the ears but
уже громко пронзает уши, но
that's alright that was an amazing start
все в порядке, это было удивительное начало
to the year wasn't it that was like
в год не так ли было
three things that just went wrong he's
три вещи, которые просто пошли не так, он
got to be around here somewhere for for
должен быть где-то здесь для
those of you who are watching this after
те из вас, кто смотрит это после
the fact you have no idea other than if
тот факт, что вы понятия не имеете, кроме как
you're following along in the chat logs
вы следуете в журналах чата
just note we are seven minutes into the
просто отметьте, что мы семь минут в
show technically so when you're
показать технически так, когда вы
following along in the chat logs it is
следующий в журналах чата это
707 so just note that that are we going
707, так что просто отметьте, что мы собираемся
to be syncing up to for those of you who
быть синхронизирован для тех из вас, кто
are watching live that was hilarious
смотрите в прямом эфире, что было весело
from the get-go of signing on the air
с самого начала подписания в эфире
tonight I'm blank no sound no sir and
сегодня вечером я ничего не слышу, нет, сэр и
then finally okay we got sound backup no
тогда, наконец, хорошо, мы получили звуковую резервную копию нет
picture no picture and then our sign
не изображение, а затем наш знак
falls down which is bound to happen
падает, что должно произойти
again cuz I was a rush job taping that
опять же, потому что я был спешным записью на пленку, что
back up but Wow Happy New Year everybody
резервное копирование, но вау с новым годом всех
yes good to see you Erica been a long
да, приятно видеть тебя, Эрика долго
time yes it's been a long time
время да это было давно
unfortunately all semester had an
к сожалению, весь семестр
accounting class that started at seven
бухгалтерский класс, который начался в семь
o'clock Tuesday's that's unreal so you
во вторник, это нереально, так что вы
could even tune in I couldn't even tuned
мог даже настроиться, я даже не мог настроиться
in I'm sitting there in class learning
в сижу там в классе обучения
some numbers and stuff yeah yeah boy it
некоторые цифры и прочее, да, да, мальчик это
was fun having you on the show last week
было весело видеть тебя на прошлой неделе
for the the Christmas special yeah kind
для Рождества особенного типа да
of said that it's gonna said that my new
сказал, что это будет сказано, что мой новый
and people the only mp3 on itunes for me
и люди единственный mp3 на itunes для меня
is me singing joy
это я пою радость
I just have to make an album there you
Я просто должен сделать там альбом
go it's gonna go gold and platinum is
идти это будет идти золото и платина
summer this summer 2013 Erica lalonde
лето этим летом 2013 года Эрика Лалонд
sings the greatest hits of who like oh I
поет величайшие хиты, которые любят о, я
do like Backstreet Boy sir Backstreet
делать как Backstreet Boy, сэр Backstreet
Boys um I could do like a CD C's kid how
Ребята, я мог бы сделать как ребенок CD C, как
big is it easy best Christmas gift ever
большой ли это лучший рождественский подарок?
just saying that is like literally the
просто сказать, что это буквально
coolest shirt I ever see like once i
классная рубашка, которую я когда-либо видел, как когда-то я
walked in i was like i have to have i'm
вошел я был, как я должен иметь я
sharing the gut I mean ready well it's
разделяя кишку, я имею в виду готов хорошо это
gonna be right there oh it's so awesome
буду прямо там, о, это так здорово
up here you totally pretend that yeah
здесь вы полностью притворяетесь, что да
this brings air guitar to the next level
это выводит воздушную гитару на новый уровень
shirt guitar 2013 that's one
рубашка гитара 2013 это один
thinkgeek.com if you haven't shopped
thinkgeek.com, если вы еще не делали покупки
there there there a lot of fun over
там там много веселья над
there I got quite a few gifts from
там я получил немало подарков от
thinkgeek this year which is never a bad
ThinkGeek в этом году, который никогда не бывает плохим
place to shop for the geek in us said
место для магазина для гика в нас сказал
yeah so much fun yeah and I just finally
да так весело да и я наконец-то
started using ebays will ya I'm going
начал использовать Ebays буду я я собираюсь
pretty pyramids yeah yeah I'm finding
красивые пирамиды, да, да, я нахожу
some cool stuff on ebay because there's
некоторые интересные вещи на Ebay, потому что есть
some stuff that was discontinued years
некоторые вещи, которые были прекращены годы
and years ago no I'm actually able to
и годы назад нет, я на самом деле не могу
get now really yeah that's so easy it's
получить сейчас действительно да, это так просто, это
awesome yeah people give these boxes of
офигенно да люди дают эти коробки
old things and to me they're they're
старые вещи и для меня они они
awesome to them it's just old things
круто для них это просто старые вещи
well I had to fill up my dorm room
ну я должен был заполнить свою комнату в общежитии
because I don't know living in my little
потому что я не знаю, как жить в моей маленькой
box I have it's just it's all very blank
коробка у меня это просто все очень пусто
so I needed to get lots of posters so
поэтому мне нужно было получить много плакатов так
you know bidding on them and then making
Вы знаете цену на них, а затем делая
sure I get them for cheap prices and
уверен, что я получаю их по низким ценам и
then get your poster in the mail check
тогда получите свой постер в почтовом чеке
and then you go to the front desk and
а затем вы идете на стойку регистрации и
then you have to sign it off it's pretty
тогда вы должны подписать это довольно
cool awesome plastered in posters now
круто офигенно намазано в афишах сейчас
class certain posters yeah hey did you
класс определенные плакаты, да, эй, ты
check out our Facebook account our
проверить нашу учетную запись Facebook наш
facebook page cat five dot TV / facebook
страница на Facebook кошка пять точек TV / facebook
I
я
really cool thing that we can actually
действительно классная вещь, которую мы можем на самом деле
see here those of you who are watching
увидеть здесь тех из вас, кто смотрит
at home you can't see this but if you go
дома вы не можете видеть это, но если вы идете
to our Facebook page you'll see it right
на нашей странице Facebook вы увидите это правильно
over our mantel next generation plaque
над нашей каминной доски следующего поколения
which is a really cool thing that my
что действительно здорово, что мой
wife got me for Christmas that is
жена достала меня на рождество то есть
awesome love it kind of brings out space
офигенная любовь это как бы выделяет пространство
fish makes them feel at home with his
рыба заставляет их чувствовать себя как дома с его
space crew they're definitely the star
космический экипаж они определенно звезда
trek Lionel's gonna bring it to us so we
поход Лайонела принесет нам, чтобы мы
can actually show this to you oh he's
может на самом деле показать вам, о, он
getting rid of it well show everybody
избавиться от этого хорошо показать всем
yeah all right so this is this is on
да все в порядке, так что это на
display up on our mantel there you go so
показать на нашей камине там вы идете так
soon it's actually it's quite a bit
скоро это на самом деле это совсем немного
bigger this is also from thinkgeek I was
Чем больше это также от ThinkGeek я был
expecting it to be like eight by ten
ожидая , что это будет , как восемь на десять
something like that but it's obviously
что-то подобное, но это очевидно
quite a bit bigger than that so it's
немного больше, чем это, так что это
just now brings up it brightens up the
только сейчас воспитывает это осветляет
room yeah it's like it's like a family
комната да это как семья
portrait you know thanks Lionel you just
портрет ты знаешь спасибо Лайонел ты просто
stare at it for a long time we've got
смотреть на это в течение длительного времени у нас есть
some fun stuff coming up tonight of
какие-то забавные вещи, которые появятся сегодня вечером
course last week was our christmas
Конечно, на прошлой неделе было наше Рождество
special episode number 2 75 we had a lot
Специальный эпизод № 2 75 у нас было много
of fun doing that for you and and so
весело делать это для вас и так и так
this is kind of our first real night
это вид нашей первой настоящей ночи
back in two weeks so it kind of feels
назад через две недели, так что вроде
like I've been off for two weeks which
как я был в течение двух недель, которые
is kind of weird um and probably part
это немного странно и, вероятно, часть
and parcel with all the technical
и посылку со всеми техническими
glitches off the top but we had a lot of
глюки с вершины но у нас было много
fun doing that we do have some
весело делать, что у нас есть некоторые
behind-the-scenes kind of bloopers
закулисный вид ляпов
footage and things like that that you
кадры и тому подобное, что вы
might want to stick around for also what
может захотеть остаться и для чего
else happened during the Christmas
еще случилось во время Рождества
broadcast that we're going to be doing
Трансляция, что мы собираемся делать
tonight the giveaway oh yeah you're all
сегодня раздача о да вы все
those amazing prizes yes we've got just
эти удивительные призы да у нас есть только
a plethora of prizes tonight gonna be
Сегодня вечером будет множество призов
giving those away thank you everybody
отдать их всем спасибо
for your participation casting your
за ваше участие
ballot sending those in to us for the
бюллетень для отправки тех, кто к нам для
very special Christmas special last week
особенный рождественский особенный на прошлой неделе
we have conducted the draw and we're
мы провели жеребьевку и мы
ready to announce our winners tonight oh
готов объявить наших победителей сегодня вечером ой
so lucky to be like Oprah open all these
так повезло быть как Опра открыть все эти
gifts underneath your chair look oh look
подарки под вашим стулом
at this Vince I keep on going but then
в этом Винсе я продолжаю идти, но потом
there's more oh you're gonna vote would
есть еще о, ты будешь голосовать
be nice yeah what's coming up in the
будь хорошим, да, что происходит в
newsroom Erica
отдел новостей Эрика
in the news right now sony has ended
в новостях щас кончился
Japanese production of its best-selling
Японская продукция из бестселлеров
playstation 2 so I guess you gonna have
PlayStation 2, так что я думаю, у вас будет
to hit the hawk shops and yes I can hand
ударить магазины ястреба и да, я могу передать
stores cuz not going to be selling them
магазины Потому что не будет продавать их
anymore the hardware first went on sale
больше оборудование впервые поступило в продажу
in march two thousand in japan and since
в марте две тысячи в Японии и с тех пор
then more than 150 million ps2 consoles
тогда более 150 миллионов приставок ps2
have been sold the ps2 was so popular
были проданы PS2 был настолько популярен
that it outsold its replacement for the
что он превзошел свою замену
first three years whoa that's crazy that
Первые три года Вау, что это безумие
is crazy scroll up a little bit there
сумасшедший прокрутить немного там
you go it's been a long time we're
Вы идете, это было долгое время мы
talking about it's been a long time
говорить о том, что это было давно
since you've been on the air with me and
так как ты был в эфире со мной и
we didn't get a lot of time before the
у нас не было много времени до
show to go over it's just helping us
показать, что это просто помогает нам
what's coming up yeah what's coming up
что идет вверх да что идет вверх
in the newsroom is that Sony has
в отделе новостей, что Sony имеет
officially halted the production of the
официально остановил производство
ps2 china is tightening up internet
ps2 китай подтягивает интернет
usage laws and Marvel technology is
законы об использовании и технология Marvel
facing the biggest ever Peyton passion
сталкивается с самой большой страстью Пейтон
fine and Apple has been fined in China
хорошо, и Apple была оштрафована в Китае
for copyright violation it was pretty
за нарушение авторских прав это было довольно
interesting alright so we'll actually
интересно хорошо, так что мы на самом деле
hit those stories in about a half hour
поразить эти истории примерно через полчаса
time here category 5 TV so so keep that
время здесь категория 5 ТВ, так что держите это
on your screen because you eat will be
на вашем экране, потому что вы будете есть
needing a little bit later I just want
нужно немного позже, я просто хочу
it right for the news no let's just go
это правильно для новостей нет, давайте просто пойдем
let's just go for it that's like year's
давайте просто пойти на это, как год
resolution do not procrastinate yeah
разрешение не откладывать да
yeah but in my new year's resolution was
да, но в резолюции моего нового года было
like don't get stressed out so how did I
как не утомляться, так как я
do it pretty good yeah I tore my hair
сделать это очень хорошо, да, я порвал свои волосы
out well no looks good boy oh boy my new
хорошо, не выглядит хорошо, мальчик, о, мой новый
year's resolution does not get hurt damn
резолюция года не больно, черт побери
tired of it and yet you're just going to
устал от этого, и все же вы просто собираетесь
the skiing season I how does this happen
лыжный сезон я, как это происходит
I broke my toe yesterday and you
Я сломал палец на ноге вчера, а ты
wouldn't even know you wouldn't even
даже не знаю, ты даже не
know I walked out and that was another
знаю, что я вышел, и это был другой
year you know that was like oh that was
год вы знаете, это было как о, это было
totally you
полностью ты
it go yeah like I was 2012 i mean here
это идет, да, как я был в 2012 году, я имею в виду здесь
we are 2013 what are you doing to keep
мы 2013 год, что вы делаете, чтобы сохранить
yourself safe sounds he slopes no no
себя в безопасности звучит, он склоняет нет нет
well I've been working all Christmas
хорошо я работал все Рождество
break like I came back about three weeks
перерыв, как я вернулся около трех недель
ago yeah and I've literally been just
назад, да, и я буквально был просто
skiing all day teaching everyone and who
кататься на лыжах весь день учить всех и кто
come like a lot of you got a lot of
давай, как многие из вас есть много
foreigners who come to snow valley and
иностранцы, которые приезжают в снежную долину и
but over the break we've had a lot of
но в перерыве у нас было много
never Evers so it's always a nurse here
никогда не так всегда здесь медсестра
beginners me yes and just like I show up
начинающие мне да и так же, как я появляюсь
to the bell it's like you get oh here's
на звонок это как будто ты ой вот
this lovely forreal girl she's so cute
эта милая настоящая девушка, она такая милая
but she's never skied before yeah these
но она никогда не каталась на лыжах, прежде чем да, это
are the people that you're teaching see
люди, которых вы учите, видят
yeah that's a little sensor it's a
да, это маленький датчик, это
little safer yeah and then I'm literally
немного безопаснее, да, а потом я буквально
like pizza french fries like my arms are
как пицца картофель фри, как мои руки
actually sore today cuz last best the
на самом деле болит сегодня Потому что последний лучшее
french fries that's part of the training
картофель фри, что является частью обучения
oh yeah it's like pizzas like bring on
о да это как пицца, как принести на
the Vita well like what I would say to
Вита хорошо, как я бы сказал
them I'm like do you want a small slice
их я как ты хочешь небольшой кусочек
of pizza or a big slice of pizza but
пиццы или большой кусок пиццы, но
obviously the big slice of pizza so then
очевидно, большой кусок пиццы, а затем
they stopped because it's all about
они остановились, потому что это все о
taking the skis and just stopping that's
взять лыжи и просто остановиться, это
how you stop yeah the pizza so all about
как ты прекратишь да пиццу так все о
the pizza and then if they cry then hot
пицца, а потом, если они плачут, то жарко
chocolate later I'd be thinking more
шоколад позже я буду думать больше
along the lines of eat too much pizza
по линии есть слишком много пиццы
and then I'd be rolling down the hill
и тогда я буду катиться вниз по склону
well french fries I think that's like
хорошо картофель фри я думаю, что это как
french fries as long and skinny and then
картофель фри, как долго и тощий, а затем
you just go straight down so I'm always
Вы просто идете прямо вниз, поэтому я всегда
like k french fries and pizza french
как K картофель фри и пицца французская
fries and pizza so it's like you know I
картошка фри и пицца, так что, как вы знаете, я
get works best of both worlds if you're
получить лучшее из обоих миров, если вы
a french fry lover which can lead in you
французский любитель жаркого, который может привести вас
know going straight down the hill or
знать, идти прямо вниз по склону или
pizza taking it nice and slow pizza you
пицца, берущая хорошую и медленную пиццу
get an endorsement on the sale yeah
получить одобрение на продажу да
Commission there but do you want the
Комиссия там, но вы хотите
pizza of the french fries I don't know
пицца с картофелем фри я не знаю
we were talking a lot about pizza I
мы много говорили о пицце I
don't think they go in and then they see
не думаю, что они входят, а потом они видят
like the pizza and they're just tired of
как пицца, и они просто устали от
it they wouldn't even want the pizza I
что они даже не хотят пиццу я
go for the valley burger hey make sure
пойти на долину бургер эй убедитесь,
you visit our mobile site I've been
Вы посещаете наш мобильный сайт, я был
working
за работой
improve the performance at Comic cat5 TV
улучшить производительность на Comic Cat5 TV
you can scan that QR code it is getting
Вы можете отсканировать этот QR-код, который он получает
better and better all the time a little
все лучше и лучше все время немного
bit of time off over the past couple
немного свободного времени за последнюю пару
weeks so you know day here and there
недели, чтобы вы знали день здесь и там
being able to put in a little bit of
будучи в состоянии положить немного
work on making that perform really
работать над тем, чтобы сделать это действительно
really well for you and we'd love to
очень хорошо для вас, и мы хотели бы
know also i've heard mixed reports
знаю, я слышал смешанные сообщения
whether or not it works live from
работает ли это в прямом эфире из
various devices i know on my ipod touch
различные устройства, которые я знаю на моем iPod Touch
for example 4th gen it works perfectly i
например 4-го поколения это прекрасно работает я
can watch live it's inconvenient because
можно смотреть вживую, это неудобно, потому что
I'm you know I'm sitting here talking on
Я знаю, я сижу здесь и говорю
the air and that's I can't watch the
воздух, и это я не могу смотреть
show while I'm doing that it distracts
пока я покажу что отвлекает
the viewers yeah it works so look at
зрители да, это работает, так что смотрите на
that light here if it works on your
этот свет здесь, если он работает на вашем
device our iPad first janet works ok
Устройство нашего первого iPad Janet работает нормально
I've heard that the ipad second gen we
Я слышал, что Ipad второго поколения мы
heard a report tonight that that is not
слышал сегодня вечером сообщение, что это не
functional with the ustream portion of
функционал с частью потока
our app so let us know if it if it works
наше приложение, так что дайте нам знать, если оно работает
live I mean you just bring it up during
жить, я имею в виду, вы просто поднимите его во время
the live feed even right now on your
прямая трансляция даже сейчас на вашем
portable device mcat 5 TV cool yeah I'm
Портативное устройство Mcat 5 TV круто да я
wondering if the samsung galaxy two that
интересно, если галактика Самсунг два, что
was my big Christmas present hey yeah
был мой большой рождественский подарок, эй, да
tablet awesome it'll be great for class
планшет здорово, это будет здорово для класса
and comes with a little keyboard so then
и поставляется с маленькой клавиатурой, так что
that way spell just instead of bringing
таким образом заклинание только вместо того, чтобы принести
my laptop to class i'll just bring my
мой ноутбук в класс, я просто принесу свой
tablet and yeah look cool they're happy
планшет и да выглядят круто, они счастливы
new year sign just shifted oh like its
знак нового года просто сместился ой как его
wantin to go it wants to go its new year
хочет пойти хочет новый год
i just noticed this is anyone else
я просто заметил, что это кто-то еще
notice this at home do you notice this
заметить это дома вы заметили это
backstage read the happy new year it's
за кулисами читать с новым годом это
spelt wrong it's spelt wrong folks hmm
написано неправильно это написано неправильно люди хмм
to such effort to put it up there no
к таким усилиям поставить его там нет
it's not it is happy new yer are oh my
это не так счастлив, что ты о мой
god that's hilarious that is your dog
бог это весело, это ваша собака
that's shop in the local stores folks
это магазин в местных магазинах людей
right there but just know that the
прямо там, но просто знаю, что
sentiment was there and we wish you a
настроение было там, и мы желаем вам
Happy New Year are oh that's amazing let
С новым годом о, это удивительно, пусть
it go buddy
это приятель
counter here so it's forever embedded in
счетчик здесь, так что он навсегда встроен в
the video happy new year our hey we do
видео с новым годом наш эй, мы делаем
appreciate receiving your postcards this
Спасибо, что получили ваши открытки
week has been a little funny because the
неделя была немного забавной, потому что
post office has been open and closed and
почтовое отделение было открыто и закрыто и
open and closed and and that so I would
открытые и закрытые и и так, что я бы
love to receive your postcard this week
люблю получать вашу открытку на этой неделе
just pop that in the mail you can send a
просто поп, что по почте вы можете отправить
category 5 technology TV p.o.box 2900 9
технология 5 категории TV pobox 2900 9
Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 and we
Барри Онтарио Канада l4 n7w 7 и мы
appreciate receiving those postcards
ценим получать эти открытки
very very much in category 5 TV is a
очень очень в категории 5 телевизор
member of the tech podcast network if
член сети технических подкастов, если
it's tech it's here and the
это технология, это здесь, и
international association of internet
международная ассоциация интернета
broadcast rees also received a photo
трансляция рис также получила фото
this week from for some viewers let's
на этой неделе для некоторых зрителей давайте
see if I can bring this up on it works
посмотрим, смогу ли я поднять это на это работает
over so there you go there they are
так что вы идете туда они
watching now I realize this is Hilary
смотрю сейчас я понимаю, что это Хилари
and myself on the on the TV so they've
и я по телевизору, чтобы они
got a flat screen TV in the living room
есть телевизор с плоским экраном в гостиной
and and and join the show category 5
и и и присоединиться к шоу категории 5
that sauce right there just before
этот соус прямо перед
Christmas so love receiving your photos
Рождество так люблю получать ваши фотографии
yes send them in yeah thanks for that
да пошлите их, да, спасибо за это
and along those lines we used to have a
и вдоль этих линий мы имели
bit of a thing going on where if you
что-то происходит, если вы
send us your photos we would give you
пришлите нам ваши фотографии, которые мы дадим вам
some viewer points and big news this
некоторые точки зрителя и большие новости это
week along the lines of the fact that
неделю в соответствии с тем, что
we've been doing some work on the
мы работали над
website just with the occasional holiday
сайт просто со случайным праздником
here and there through through the past
сквозь прошлое
couple weeks viewer points are now back
пара недель зрительские очки вернулись
in place on category 5 TV and you'll see
на месте на ТВ категории 5, и вы увидите
that your profiles are in a rudimentary
что ваши профили находятся в зачаточном состоянии
stage but you can actually log into the
этап, но вы можете войти в
site and you'll be able to see your
сайт, и вы сможете увидеть свой
profile editing is coming soon but
редактирование профиля скоро, но
viewer points are being logged and
точки зрителей регистрируются и
you're receiving points every time that
вы получаете очки каждый раз, когда
you log in so check that out category
Вы входите в систему, чтобы проверить это из категории
five dot TV we've got some exciting
телевизор с пятью точками у нас есть некоторые захватывающие
stuff coming up to in 2013 with viewer
материал, ожидающий зрителя в 2013 году
points this is that are you familiar
указывает это то, что вы знакомы
with 0 points no I actually no it's like
с 0 баллов нет, я на самом деле нет, это как
it's like our club z except we're never
это как наш клуб г, за исключением того, что мы никогда
going away and so if we accumulate
уходить и так, если мы накапливаем
points you you basically can get points
очки вы в принципе можете получить очки
as a category 5 TV registered viewer and
как телезритель категории 5 зарегистрированный зритель и
those points can be redeemed for various
эти очки могут быть использованы для различных
things
вещи
stuff like receiving a postcard from the
такие вещи , как получение открытки от
category 5 team the will autograph for
5 категории команда будет автограф для
example things little things like that
пример такие мелочи
or it could be a coupon to receive a
или это может быть купон, чтобы получить
free something from one of our
освободить что-то от одного из наших
sponsoring vendors the actual product
спонсоры продавцов актуальный продукт
there they're just a there's a variety
там они просто есть разнообразие
of different things even discounts we
разных вещей, даже скидки мы
have coupon codes that we partner with
есть коды купонов, с которыми мы сотрудничаем
different companies around the world and
разные компании по всему миру и
you can order their services through
Вы можете заказать их услуги через
their websites use the coupon codes that
их сайты используют коды купонов, которые
you receive from your viewer points and
вы получаете от ваших зрителей очки и
be able to receive really substantial
быть в состоянии получить действительно существенное
savings and it's it's big so that was
сбережения и это большой, так что было
one day so yeah you want to start
один день, так что да, вы хотите начать
accumulating those nobody who anyone who
не накапливая тех , кто никого кто
had viewer points on the old website
были точки просмотра на старом сайте
long time ago mm-hmm those viewer points
давным-давно Угу эти точки зрителя
have rolled over so you don't have to
перевернулся, так что вам не нужно
worry about having lost those they were
беспокоиться о том, чтобы потерять тех, кем они были
saved made a backup of the database
сохранено сделал резервную копию базы данных
we've converted the database and now
мы преобразовали базу данных и теперь
those points are back into place so
эти точки вернулись на свои места, так
everything is is still there well you
все еще хорошо
guys are greatly taken care of that's
ребята очень заботятся о том, что это
awesome there you go John just
Круто, ты идешь Джон просто
mentioning that he's got a social line
упоминая, что у него есть социальная линия
there but it's it's blank right there
там, но это пусто прямо там
just wondering if that means that he's
просто интересно , означает ли это, что он
not social that just means that at one
не социальный, это просто означает, что в одном
point when you set up your profile you
указать, когда вы настраиваете свой профиль вы
didn't give us any icq numbers or msn or
не дал нам какие-либо цифры ICQ или MSN или
skype IDs or anything like that as I
идентификаторы скайпа или что-то подобное, как я
said when the edit function is put into
сказал, когда функция редактирования введена в
place you'll be able to edit those in
место, где вы сможете редактировать их в
and you'll get points for for doing so
и вы получите очки за это
as well so that's all I love points
так что это все, что я люблю очки
we've got to take a really really quick
мы должны взять действительно очень быстро
break don't go anywhere again we've got
перерыв никуда не денемся, у нас есть
those prizes to give away tonight I'm
эти призы, чтобы раздать сегодня вечером я
going to be showing you a little bit
собираюсь показать вам немного
more about what we've got to give away
больше о том, что мы должны отдать
we've also got your viewer comments and
мы также получили ваши комментарии зрителей и
questions and join us in the chat room
вопросы и присоединяйтесь к нам в чате
category 5 on freenode its category five
категория 5 на freenode своей категории пять
dot TV and click on interact and join us
точка ТВ и нажмите, чтобы взаимодействовать и присоединиться к нам
in the chat room and we'd love to have
в чате, и мы хотели бы иметь
your questions there we'll be right back
ваши вопросы там мы вернемся
after this at eco alkalines we believe
после этого в эко щелочах мы считаем
you should be able to trust your
Вы должны быть в состоянии доверять своим
batteries not just here but here here
батареи не только здесь, но и здесь
and here but with one exception you
и здесь, но с одним исключением, вы
should also be able to trust your
также должен быть в состоянии доверять вашему
batteries here
батареи здесь
eko alkalines of the world's first and
Эко щелочи в мире впервые и
only certified carbon neutral battery
только сертифицированная углеродно-нейтральная батарея
manufactured to the highest standards of
изготовлены по самым высоким стандартам
recycling and quality without any trace
переработка и качество без каких-либо следов
amounts of harmful chemicals like
количество вредных химических веществ, таких как
mercury lead or cadmium eco alkalines
эко щелочи ртути, свинца или кадмия
provide performance the rivals leading
обеспечить производительность ведущих соперников
national alkaline battery brands at a
национальные марки щелочных батарей на
comparable price find out more about the
сопоставимая цена узнать больше о
Eco alkalines difference eco alkalines
Эко щелочей разница эко щелочей
calm
спокойный
singing into her face you can speed it
петь ей в лицо, ты можешь ускорить это
up good idea hey Ravi hey Sasha how you
хорошая идея, эй, Рави, эй, Саша, как ты
doing good how are you good how are you
делать хорошо, как ты хорошо, как ты?
oh good
о, хорошо
to us what and anyone consultation see
нам что и кто нибудь посмотрит
the first time was the best it was that
первый раз был лучшим, это было то, что
was before the cameras run yeah okay
было до запуска камер да ладно
just keep coming he's gonna have a whole
просто продолжай приходить, у него будет целое
pile of blooper reel isn't he yeah okay
куча шатаний не так ли, да ладно
yes don't matter what happens um should
да не имеет значения, что происходит ит
I just walk over and get the guitar now
Я просто иду и беру гитару сейчас
or did you want that on camera or what
или ты хотел это на камеру или что
are we doing may have my eggnog back I'm
мы делаем, может иметь мой eggnog назад я
sorry that was the worst i think i've
извините, это было худшее, я думаю, что я
ever played it my intonation was all
когда-либо играл это моя интонация была все
over the place it wasn't the worst oh
за место это не худшее , о
yes you're right oh my goodness little
да, ты прав, о боже мой маленький
harsh don't you think you hit me with
суровый ты не думаешь, что ударил меня
the boat consistently I one note it made
лодка последовательно я одна нота это сделала
me giggle every time it was just that
я хихикал каждый раз, когда это было просто
one though yeah there was one note as it
один, хотя да была одна записка, как это
is it here there there it is it didn't
это здесь, там это не
hit hard we'll be miles away
ударить сильно мы будем за много миль
doza that could be your playing
доза, которая может быть вашей игрой
different chords from what I'm playing
разные аккорды от того, что я играю
hang a shining star upon the one tape on
повесить сияющую звезду на одну ленту на
cheese I didn't how to do it yeah Holy
сыр я не как это сделать, да Святой
Infant so tender and mild Sleep what are
Младенец такой нежный и мягкий сон, каковы
you doing sleeping heirloom
ты делаешь спальную реликвию
you did it sorry have you done to me
ты сделал это извини ты сделал со мной
silent night holy night oh I always
тихая ночь святая ночь ой я всегда
almost make it through the first turn
почти сделать это через первый поворот
hurry it's really hot over here by the
спешите это действительно жарко здесь
fire
Пожар
sigh just keep going Rachel you can do
вздох просто продолжай идти, Рэйчел, ты можешь сделать
this so Rachel are you ready to sing
это так Рэйчел, вы готовы петь
your song okay ah it's a beautiful oh
твоя песня хорошо, ах , это красиво, о
holy night it's not filming anymore
святая ночь это не снимает больше
right right this is category 5
право прямо это категория 5
technology TV triple w category five dot
технология TV Triple W категории пять точек
TV great to have you here tonight yes
ТВ здорово, что ты сегодня здесь, да
great to see you guys well that was a
приятно видеть вас, ребята, это было
lot of fun people of genres oh they must
много забавных людей жанров ой они должны
have put a picture of a cloud up little
немного повесил картину облака
story yeah from a way back with range on
история да с пути назад с диапазоном на
shoe oh we did have a lot of fun making
ботинок о, у нас было очень весело делать
that for you though that was that was
что для вас, хотя это было то, что было
great and through the course of our
здорово и через наш курс
christmas special episode 2 75 from last
Рождественский особый эпизод 2 75 из прошлого
week we mentioned the whole slew of
неделю мы упомянули целую кучу
prizes that we're going to be giving
призы , которые мы собираемся давать
away and that draw is tonight just so
далеко, и этот розыгрыш сегодня вечером просто так
you know i mean here's the the new
Вы знаете, я имею в виду вот новый
liquid this is the level 10 m from
жидкость это уровень 10 м от
thermaltake that really cool aluminum
ThermalTake, что действительно круто алюминий
mouse I know you've-you've yeah using a
мышь, я знаю, ты-ты, да, используя
half hour so it's nice it feels great
полчаса, так что приятно, он чувствует себя прекрасно
and good don't show the way yep we also
и хорошо не показывать путь да мы также
have some sentry talk buds to give away
есть несколько часовых собеседников
these are had headphones that that
это были наушники, что это
include a built-in microphone so you can
включите встроенный микрофон, чтобы вы могли
actually I actually have a pair they
на самом деле у меня на самом деле есть пара, они
also very cool it was mentioned on the
также очень круто это было упомянуто на
show that perhaps these could be used
показать, что, возможно, они могут быть использованы
while driving and you could use it as a
во время вождения, и вы можете использовать его как
hands-free the company contacted us and
громкой связи компания связалась с нами и
said no you can't do that because you
сказал нет, ты не можешь этого сделать, потому что ты
have you can't have earphones in your
Вы не можете иметь наушники в вашем
ears when you're driving but certainly
уши когда ты за рулем но конечно
you know if you're walking around I
Вы знаете, если вы идете вокруг я
guess good case scenario you're
думаю , хороший вариант развития событий вы находитесь
you're on the campus right and i'm on a
вы находитесь в кампусе справа, и я нахожусь на
bus than that listen to music and as
автобус, чем слушать музыку и как
soon as a call comes and you don't have
как только приходит звонок и у вас нет
to fumble with wires and normally just
шарить с проводами и нормально просто
kind of answer it well buses are
вид ответа это хорошо автобусы
different in Toronto than Barry so it's
отличается в Торонто, чем Барри, так что это
you have to rush to get on the bus right
Вы должны спешить, чтобы сесть на автобус прямо
right push through people oh dear so
правый толчок через людей, о дорогой, так
we've got those we've also got that
у нас есть те, у нас также есть, что
wonderful brother business the the new
замечательный брат бизнес новый
business end business smart printer
бизнес конец бизнес умный принтер
sorry the mfc j 4 5 10 DW which we
извините MFC J 4 5 10 DW, который мы
reviewed on the show recently back on
недавно пересмотрел сериал
episode number 274 that printer is going
Эпизод № 274, что принтер собирается
to be given away tonight we've got some
быть отданным сегодня вечером у нас есть некоторые
eco alkalines batteries from eco
эко щелочные батареи от эко
alkalines calm and a bunch of other
щелочи успокаивают и кучу других
stuff so stick around are going to be
вещи, так что держись
taking a look we're going to be actually
взглянув мы собираемся быть на самом деле
awarding those to those of you who
награждение тех, кто
entered your ballots so stick around in
вошел в ваши бюллетени, так что оставайтесь в
the meantime we are now ready for
тем временем мы теперь готовы к
they're ready now so if you want to let
они готовы сейчас, так что если вы хотите позволить
people know what's what's actually
люди знают , что на самом деле
happening this would be an appropriate
происходит это было бы целесообразно
time ok best time for the news so leave
время хорошо лучшее время для новостей, так что уходите
all four I was um the ps2 was so popular
все четыре я был гм PS2 был настолько популярен
that it it outsold its replacement for
что он превзошел свою замену
the first three years that the
первые три года , что
PlayStation 3 was available and by
PlayStation 3 была доступна и
ending production sony has fueled rumors
Окончание производства Sony подогревает слухи
that it is putting manufacturing
что это ставит производство
resources towards the PlayStation 4 oh
ресурсы для PlayStation 4 ой
that makes really cool i'll be getting
это делает действительно круто, я буду получать
that one so china has tightened its
что так Китай затянул
rules on internet usage to enforce a
правила использования интернета для обеспечения соблюдения
previous requirement that users fully
предыдущее требование, чтобы пользователи полностью
identify themselves the service
идентифицировать себя сервис
providers really hmm the move is a part
поставщики действительно хм ход является частью
of the package of which state-run xperia
пакета из которых государственный xperia
news agency said it would protect
информационное агентство заявило, что защитит
personal information but critics believe
личная информация, но критики считают,
the government is trying to limit
правительство пытается ограничить
freedom of speech I'm just staying with
свобода слова я просто остаюсь
internet usage mm-hmm so us chipmaker
использование Интернета Угу, так что мы чипмейкер
marvell technology faces having to pay
Технологии Marvell сталкиваются с необходимостью платить
one of the biggest ever patent damages
один из крупнейших когда-либо патентных убытков
Awards a jury
Награды жюри
berg found the film guilty of inferring
Берг признал фильм виновным в выводе
too hard disk innovations owned by local
слишком жесткий диск инновации принадлежат местным
university carnage milan it said marvel
Университет резни Милан сказал чудо
should pay one point 17 billion
должен заплатить одно очко 17 миллиардов
incompetent comprehension however that
некомпетентное понимание, однако, что
some should be multiplied up to three
некоторые должны быть умножены до трех
times by the judge because the jury had
раз судьей, потому что присяжные
also said the ACT had been willful
также сказал, что ACT был умышленным
Marvel shares fell more than ten percent
Акции Marvel упали более чем на десять процентов
not really what we need when hard drive
не совсем то, что нам нужно, когда жесткий диск
pricing is already up after all the
цены уже выросли после всех
floods a couple years ago and all that
наводнения пару лет назад и все такое
kind of stuff and drives are finally
такие вещи и диски, наконец,
starting to stabilize and now one of the
начинает стабилизироваться и теперь один из
main chip manufacturers is going onion
основные производители чипсов собирается лук
fringing on patents never a good thing
окаймлять патенты никогда не бывает хорошо
yes acorda has ordered Apple to pay
да акорда приказала Apple заплатить
compensation that 28 Chinese writers and
компенсация, что 28 китайских писателей и
two companies for violating their
две компании за нарушение их
copyrights they had claimed that
авторские права они утверждали, что
unlicensed lecture on occasions of their
нелицензионная лекция в случаях их
books have been sold on Apple's online
книги были проданы на Apple онлайн
store the court ordered Apple to pay
магазин суд обязал Apple заплатить
them equivalent of around 165,000 in
их эквивалент около 165 000 в
compensation this is the second time
компенсация это второй раз
Apple has fined for copyright violation
Apple оштрафована за нарушение авторских прав
in China well and get the full stories a
в Китае хорошо и получить полную историю
category 5 newsroom the category 5
5 отдел новостей 5 категории
newsroom is researched by Roy w Nash
Исследовательский отдел Роя У Нэша
with contributions by our community of
с участием нашего сообщества
viewers if you have new stories you
зрители, если у вас есть новые истории, которые вы
think is where the on-air dimension
думаю, где эфирное измерение
email newsroom at category five dot TV
электронный отдел новостей в категории Five DOT TV
and for the category five TV news room
и для телевизионной комнаты новостей пятой категории
I'm Erica Lou lon Erica thank you so
Я Эрика Лу Лон Эрика спасибо вам большое
much tonight's show is brought to you in
много вечернего шоу принесено вам в
part by quarter eee electric you can
часть за кварталом Eee Electric вы можете
find them at quarter eee electric com
найти их в квартале Eee Electric Com
also get yourself a free one month trial
также получите себе бесплатную пробную версию на один месяц
of netflix a cat5 TV / netflix if you
Netflix Cat5 TV / Netflix, если вы
receive some kind of a device for
получить какое-то устройство для
christmas you were mentioning that you
Рождество вы упоминали, что вы
received a new tablet and i got netflix
получил новый планшет и я получил netflix
on it you got five dot TV / netflix will
на нем у вас есть пять точек TV / Netflix будет
give you a free month so you can give it
дать вам свободный месяц, чтобы вы могли дать его
a try and then beyond that it's like
попытка, а затем за что это как
eight bucks a month if you want to
восемь баксов в месяц, если вы хотите
continue
Продолжить
I'm sure you will unlimited movies and
Я уверен, что у вас будет неограниченное количество фильмов и
shows and we're starting to see more
показывает, и мы начинаем видеть больше
current stuff as well new release movies
текущие вещи, а также новые фильмы выпуска
making their way to Netflix here in
пробираясь к Netflix здесь, в
Canada and also really and my wife and I
Канада, а также на самом деле и моя жена и я
are really enjoying some of the TV shows
действительно наслаждаются некоторыми из телешоу
that are definitely season I love
это определенно сезон, который я люблю
Netflix how it just remembers where you
Netflix, как он просто помнит, где ты
are in a season in an episode in yeah
в сезон в эпизоде ​​в да
and it just it shows you what you
и это просто показывает вам, что вы
already watch so I go back and I go okay
уже смотрю, поэтому я возвращаюсь, и я иду хорошо
I watched episode say actually and I
Я смотрел эпизод сказать на самом деле, и я
watched five already so I must be on
смотрел уже пять, так что я должен быть на
seven cuz for me i'm very forgetful you
семь потому что для меня я очень забывчивый ты
used to do this we used to write down
раньше делали это, мы использовали, чтобы записать
the name of the show and episode season
Название шоу и эпизода сезона
one episode one season 1 episode 2 and
один эпизод один сезон 1 эпизод 2 и
then cross them off as we went and quite
затем вычеркните их, как мы пошли и довольно
often that we get lost or misplaced or
часто, что мы теряемся или теряем или
we forget to write one down and we've
мы забываем записать один и мы
already seen this episode Netflix
уже видел этот эпизод Netflix
actually remembers where you are in the
на самом деле помнит, где вы находитесь в
season and in the episode so if you have
сезон и в эпизоде, так что если у вас есть
to stop at halfway through an episode it
остановиться на полпути через эпизод это
remembers where you are and then picks
помнит, где вы находитесь, а затем выбирает
it up where you left off so next time I
это там, где вы остановились, так что в следующий раз я
sit down to watch sliders it's picking
сядьте смотреть ползунки это выбирает
it up exactly where I left off the last
это именно там, где я остановился в последний раз
time we watched it so and my favorite
раз мы смотрели это так и мой любимый
thing about it is that everyone in your
Дело в том, что все в вашем
family can use it yeah I you kids use it
Семья может использовать это, да, я, вы, дети, используете это
like crazy and so all the
как сумасшедший и так все
recommendations for Robbie I like Barney
рекомендации для Робби мне нравится Барни
and Caillou and all these recommended
и Caillou, и все это рекомендуется
you're wondering you're like woods all
вам интересно, вы как лес все
of my sci-fi has been bumped off the
моя научная фантастика была сбита с
list most recently watched like that
список последних просмотренных так
slew of children's shows yeah what I
множество детских шоу да что я
like is like I could be using mine and
как будто я мог бы использовать мой и
then you know my whole family can use it
тогда вы знаете, что вся моя семья может использовать его
back home and then I share it with
домой, а потом я делюсь этим с
everyone so you can and what I like now
все, так что вы можете и что мне нравится сейчас
with my tablet I have this app that I
с моим планшетом у меня есть это приложение, которое я
can use it as a remote so whatever is on
может использовать его в качестве пульта, так что все, что на
my tablet to go on the TV oh really yeah
мой планшет, чтобы идти по телевизору, о, да
I've never done that it's actually
Я никогда не делал это на самом деле
pretty cool like I just got it on on on
довольно круто, как я только что получил на
I haven't used it yet but i'm planning
Я еще не использовал это, но я планирую
to use it because my TV in my dorm room
использовать его, потому что мой телевизор в моей комнате в общежитии
is my laptop so okay it's pretty much
мой ноутбук так хорошо, это в значительной степени
Netflix yeah good controller like I so I
Netflix да хороший контроллер, как я, так что я
thought like in my friends rooms I could
думал, как в комнатах моих друзей, я мог
just take my remote and then well my new
просто возьми мой пульт, а затем мой новый
tablet and then
планшет, а затем
that's a big moment for taking her mom
это большой момент, чтобы взять ее маму
just point yeah point and then get my
просто указать да точку, а затем получить мой
netflix on the TV which is not you know
Netflix на телевизоре, который вы не знаете,
on your little screen and you know see
на вашем маленьком экране, и вы знаете, видите
what happened cool so I kind of excited
что случилось круто, так что я отчасти взволнован
about that as well hmm very cool so that
об этом, а хм очень круто, так что
was that that was your your your big
было то, что это был твой твой большой
Christmas cool thing and I got showed
Рождество классная вещь, и я показал
you a couple of things that I got as
ты пару вещей, которые я получил как
well so let us know in the chat room
ну так дайте нам знать в чате
tell us that it would just open
скажи нам, что он просто откроется
conversation did you get anything that
Разговор ты получил что-нибудь, что
was really kind of tech geeky and
был действительно своего рода технический и отвратительный
something out of the ordinary or
что- то необычное или
interesting we'd love to know about it
Интересно, что мы хотели бы знать об этом
oh absolutely interesting stuff I was
о, абсолютно интересные вещи, которые я был
told by good guy gasps samsung galaxy
сказал хороший парень задыхается Samsung Galaxy
actually is a remote there you go there
на самом деле это пульт там вы идете туда
we go Toby got two tablets to your
мы идем Тоби получил две таблетки к вашему
tablet like duct tape one to each thigh
таблетки, как клейкая лента по одному на каждое бедро
and just goes of the remote you know
и просто идет из пульта вы знаете,
just go crazy control everything well
просто сходи с ума, контролируй все хорошо
they get details I got a new laptop that
они получают подробности, я получил новый ноутбук, который
seems like that's all he checked out
кажется, это все, что он проверил
this Christmas there you go new ipod
в это Рождество вы идете новый Ipod
well I'm bingo all right it's kelly new
ну я бинго все в порядке, это Келли новый
ipod for Toby as well Toby Toby somebody
Ipod для Тоби, а также Toby Toby кто-то
like raided the supercenter like well
как налетел на суперцентр как хорошо
loaded up oh we you I haven't tried that
нагрузили ой мы с вами я не пробовал
the wii u and what do you think of that
Что ты думаешь об этом?
so far rug or got that for for for his
до сих пор коврик или получил это для для его
nephews oh we're thrilled about that
племянники о, мы взволнованы об этом
well any new game cystic talk was a
ну любая новая игра кистозный разговор был
naughty one this year's got a lump of
непослушный в этом году есть кусок
coal good one robbed or glad to hear it
уголь хороший ограблен или рад это слышать
okay well we also have a question on the
хорошо, у нас также есть вопрос о
show very good and it says does zoran OS
показать очень хорошо, и это говорит, что Zoran OS
you're on use xorg calm calm to
вы используете Xorg спокойной спокойной
configure multiple displays I believe
настроить несколько дисплеев я верю
that I'm running the latest version I
что я использую последнюю версию I
have to nivea and 8400 series graphic
должен Nivea и 8400 серии графических
cards three monitors and thank you
карты три монитора и спасибо
dennis killer so what Dennis is saying
Деннис Киллер, так что говорит Деннис
there is that he's got two video cards
есть у него две видеокарты
each
каждый
probably have two outputs he's got two
вероятно, есть два выхода у него есть два
monitors on one video card and one
мониторы на одной видеокарте и одной
monitor on the other so three monitors
монитор на другой так три монитора
all together wanting to use xorg.conf to
все вместе хотят использовать xorg.conf для
configure those within or and OS and
настроить те, в или и ОС и
yeah you can do that by default if i'm
да, вы можете сделать это по умолчанию, если я
not mistaken Zorin OS will not have an X
не ошибаюсь Zorin OS не будет иметь X
or calm but it will look for it on boots
или спокойный, но он будет искать его в сапогах
so if you configure it then you you can
так что если вы настроите его, то вы можете
boot up and see if it works keep-keep a
загрузиться и посмотреть , если он работает держать-держать
live CD handy because it is good to be
Live CD удобно, потому что это хорошо
able to or just be able to like log into
возможность или просто возможность войти в систему
linux and mount the harddrive because
Linux и смонтировать жесткий диск, потому что
that file if you create an X or comp
этот файл, если вы создаете X или Comp
that for some reason messes up your boot
что по какой-то причине портит ваш ботинок
you can rename it or remove it or edit
Вы можете переименовать его или удалить его или отредактировать
it and reboot again but yeah once you've
это и перезагрузите снова, но да, как только вы
created that it should pick it up for
создан , что он должен забрать его для
you absolutely I noticed that a lot of
Вы абсолютно я заметил, что много
comments have come in this week as well
комментарии пришли и на этой неделе
I think with with Dean our christmas
Я думаю, что с Дином наше Рождество
special in the last week and nobody was
особенным на прошлой неделе, и никто не был
actually physically here but yeah i'll
на самом деле физически здесь, но да, я буду
read and we got a viewer testimonial
прочитал, и мы получили отзыв зрителя
awesome so it says this is a viewer
офигенно, так что это говорит, что это зритель
testimonial it's not a question but it's
Отзыв это не вопрос, но это
not difficult words related to lenox
несложные слова, связанные с lenox
like common line cloud grab okok dyson
как обычная линия облаков захватить Окок Дайсон
not sure what this means more or less
не уверен, что это значит более или менее
and so on so also this is not a news
и так далее, так что это не новость
item so i won't call up strange place
пункт, поэтому я не буду называть странное место
names clouds again enjoyed sorry that it
Имена облаков снова пользовались извините, что это
wasn't rachel here die reenact us we
не Рэйчел здесь умирать воспроизводить нас, мы
would have had another laughing fit
был бы еще один смех
anyway I wanted to say I really enjoyed
во всяком случае, я хотел сказать, что мне очень понравилось
last week's show despite Eric saying my
шоу на прошлой неделе, несмотря на то, что Эрик сказал, что мой
name a thousand times or so and I so I
назвать тысячу раз или около того, и я так я
wanted to take some time to let you know
хотел занять некоторое время , чтобы вы знали
with a testimonial after all category 5
с рекомендацией в конце концов категории 5
is more than just TV there's a community
это больше, чем просто телевизор, есть сообщество
and that means interaction from
и это означает взаимодействие с
presented a fewer but also from the
представлены меньше, но и от
viewers to find people who make it
зрители, чтобы найти людей, которые делают это
possible and Robbie provides so much to
возможно, и Робби обеспечивает так много
make that possible I thought it would be
сделать это возможным, я думал, что это будет
a good idea to analogous and send it
хорошая идея по аналогу и отправь
again thank you all for the experience
еще раз спасибо всем за опыт
and have a great time everyone not just
и прекрасно провести время всех не только
the team but for all you watching as
команда, но для всех вы смотрите, как
well greetings shot well that was very
хорошо привет выстрелил хорошо что было очень
nice Cheers talk yeah we love receiving
хорошие разговоры да, мы любим получать
your kind words absolutely and it needs
Ваши добрые слова абсолютно необходимы
a lot thank you yeah if you can't send a
большое спасибо, да, если вы не можете отправить
postcard a viewer testimonials just so
открытка зрителя просто так
good yeah actually and and you know that
хорошо, да на самом деле, и вы знаете, что
extends as he said not just the the
распространяется, как он сказал, не только
on-air people but also the community and
эфирные люди, но и сообщество и
those you know Heather who is here
те, кого вы знаете, Хизер, кто здесь
tirelessly every weekend and shooting
неутомимо каждые выходные и съемки
photos and I think she loves it she's
фотографии, и я думаю, что она любит это, она
like nah nothing yeah yeah you know all
как нет ничего да, да, вы знаете все
the people who are involved in and the
люди , которые вовлечены в и
work that was spent on on the Christmas
работа, которая была потрачена на Рождество
special and everything everybody who is
особенный и все, кто есть
involved in that as well um it's you
участвует в этом, а ит это ты
know amazing things together so well
так хорошо знать удивительные вещи вместе
thanks job it was good so now we got a
спасибо работа это было хорошо, так что теперь мы получили
comment from tob 33 should I say that
комментарий от тоб 33 я должен сказать, что
right no no sleet it's Toby Toby and I
правильно нет нет мокрого снега это Тоби Тоби и я
love it when somebody says tlb 33 and I
люблю, когда кто-то говорит ТЛБ 33, и я
think I think he does that on purpose
думаю, я думаю, что он делает это нарочно
really love it yeah that's like when
действительно люблю это, да, это как когда
someone says four to five and then they
кто-то говорит четыре-пять, а потом они
say I'm gonna be there in 45 but they
говорят, что я буду там в 45, но они
just put the four to five and they say
просто положите четыре до пяти, и они говорят,
sound it out instead of actually saying
озвучьте это вместо того , чтобы фактически сказать
45 like you too yeah well thank you you
45, как ты тоже, да, хорошо, спасибо тебе
too that's just uh I'm not good Ben Toby
тоже это просто эээ, я не хорош Бен Тоби
you got me there i just read cricket so
ты меня там, я просто прочитал крикет так
hi Robbie and Sasha Krista Eric Rachel
привет Робби и Саша Криста Эрик Рэйчел
Hillary Erica Abigail carry and everyone
Хиллари Эрика Абигайль неси и все
else the category five and the million
еще категория пять и миллион
viewers who are watching and everyone in
зрители, которые смотрят, и все в
the chat room merry Christmas to
чат с Рождеством
everyone every last one of you thank you
всем, каждый из вас, спасибо
for all giving us an awesome show every
за все, что дает нам потрясающее шоу каждый
Tuesday technically it's Wednesday
Вторник технически это среда
morning for me but hope you hope to be
утро для меня, но надеюсь, что вы надеетесь быть
in the chat room on Christmas special on
в чате на Рождество специально для
my new
мой новый
up top hope you um hope all you and your
наверх надеюсь, что ты надеюсь, что все вы и ваши
families have a happy category 5 Linux
семьи имеют счастливую категорию 5 Linux
Christmas Robbie I hope you got all your
Рождество Робби Я надеюсь, что вы получили все свои
co-host Lennox install cds for Christmas
соведущий Леннокс установить диски на Рождество
did I do that to you no no I could hook
я сделал это с тобой нет нет я не мог зацепить
you up though I definitely want on there
Вы, хотя я определенно хочу там
now that all the student let neglect on
теперь, когда все студенты пусть пренебрегают
my laptop I had to bring in my laptop to
мой ноутбук я должен был принести в свой ноутбук
Robbie to fix it well we got hooked up
Робби, чтобы исправить это, мы подцепили
with some ESET nod32 antivirus which is
с некоторым антивирусом ESET NOD32, который
good that will keep you safe yeah
хорошо, что вы будете в безопасности, да
malwarebytes and all that kind of stuff
вредоносные байты и все такое
to keep you safe online thank you toby
чтобы держать вас в безопасности онлайн спасибо Тоби
for the for the email of course that was
для электронной почты, конечно, это было
sent just before our christmas special
отправлено как раз перед нашим рождественским праздником
because we weren't live for a Christmas
потому что мы не жили на Рождество
special we we had to read it tonight
Особенное мы должны были прочитать это сегодня вечером
instead of last week but we appreciate
вместо прошлой недели, но мы ценим
that merry Christmas to you as well
и с этим Рождеством
belated but I think you got the message
запоздалый, но я думаю, что вы получили сообщение
last week and happy New Year to you yes
на прошлой неделе и с новым годом вам да
and now we have another comment so it
и теперь у нас есть еще один комментарий, так что
says this is from royal Roy wash w wash
говорит, что это от королевского Роя мыть мыть мыть
hey Robbie in the category 5 team past
эй, Робби, в прошлой команде 5 категории
and present both in front of the camera
и представить как перед камерой
and behind the scenes and all the
и за кулисами и все
viewers around the world wish you a very
зрители всего мира желают вам очень
happy christmas and a prosperous new
счастливого рождества и процветающего нового
year cheers Roy yeah appreciate that
год ура Рой да, ценю это
very much merry christmas happy new year
очень счастливого рождества с новым годом
to you and wishing you all the best and
и желаю вам всего наилучшего и
to your family as well and we just were
для вашей семьи, а мы просто
thinking of you this season Roy is
думаю о тебе в этом сезоне Рой
heavily involved in the show as well who
активно участвует в шоу, а также кто
sends in the news that we read in the
отправляет в новостях, которые мы читаем в
news room sometimes at the beginning of
комната новостей иногда в начале
the show that's what yeah you gotta get
шоу это то, что да, ты должен получить
right into it funny part of their
прямо в это забавная часть их
community to guest Harry who joins us in
сообщество гостю Гарри, который присоединяется к нам в
the chat room tonight mentions that he's
сегодня вечером в чате упоминается, что он
got the crews tablet which has yeah
есть планшет экипажа, который имеет да
which has android 2.3 says that the the
который имеет Android 2.3 говорит, что
live feed is working well from bay
живая подача работает хорошо из бухты
that's mcat five dot TV so seems to be
это Mcat пять точечных телевизоров, так что, кажется,
working from that particular device as
работая с этого конкретного устройства, как
well which is good news because i wasn't
хорошо, что это хорошая новость, потому что я не был
i wasn't absolutely certain about the
я не был абсолютно уверен в
android end of it but sounds like you
конец Android, но звучит как ты
should you can see understand you stream
если вы видите, понимаете, что вы поток
provides the live feed for the mobile
обеспечивает прямую трансляцию для мобильного
app so unfortunately you know if it
приложение, к сожалению, вы знаете, если это
doesn't work on a particular device my
не работает на определенном устройстве мой
hands are tied
руки связаны
because it's provided by ustream so I'm
потому что это обеспечивается ustream, так что я
glad to see that they're supporting it
рад видеть, что они поддерживают это
on Android that's that's good news mmm
на Android это хорошая новость ммм
Toby just mentioned that he doesn't do
Тоби только что упомянул, что он не делает
the leap thing on purpose that's why you
скачок нарочно, поэтому вы
don't meet I don't know it's kind of
не встречаюсь, я не знаю, что-то вроде
funny it got me I think so what we have
смешно, что я получил, я так думаю, что у нас есть
I mean I've got so much stuff I'd love
Я имею в виду, у меня так много вещей, которые я бы с удовольствием
to talk about tonight we've got it we've
говорить о сегодняшнем вечере у нас есть это у нас есть
we haven't received a whole lot of
мы не получили целую кучу
questions in the chat room people are
вопросы в чате люди
just chatting and having a nice time but
просто в чате и приятно провести время, но
we've got these fantastic prizes for you
у нас есть эти фантастические призы для вас
I know that many of you who are joining
Я знаю, что многие из вас, кто присоединяется
us in the chat room got your ballots in
мы в чате получили ваши бюллетени в
i'll just remind you as well that if if
я просто напомню, что если
you did want to you know download the
Вы хотите, чтобы вы знаете, скачать
music from last week's show you can do
музыку из шоу прошлой недели вы можете сделать
that on our website episode number 2 75
что на нашем сайте эпизод № 2 75
at this point you know it's it's it's
в этот момент вы знаете, что это все
new year but inside but we're giving you
Новый год, но внутри, но мы даем вам
the the option to download that for free
возможность скачать это бесплатно
thank you also to those who donated for
спасибо также тем, кто пожертвовал для
having downloaded the music as well that
скачав музыку, а также, что
means a lot awesome yes helps us to
значит много удивительного да помогает нам
afford the bills that it takes to run
позволить себе счета, необходимые для запуска
the show we appreciate your support very
шоу мы очень ценим вашу поддержку
very much and I appreciate the support
очень ценю поддержку
on the downloads like that definitely
на загрузках, как это определенно
makes me feel a lot better about myself
заставляет меня чувствовать себя намного лучше о себе
I enjoyed the mp3's hey I think it's
Я наслаждался mp3 эй, я думаю, что это
also cool so yeah I guess let's uh kiss
тоже круто, так что да, я думаю, давай поцелую
babies horizon we've got oh boy I can't
Горизонт младенцев у нас есть, о мальчик, я не могу
even I mean we've got the printer here
даже я имею в виду, у нас есть принтер здесь
it could try Tim I live small children
может попробовать Тим я живу маленькими детьми
every week for you know my job so I
каждую неделю вы знаете мою работу, поэтому я
think we could do this if you can okay
думаю, что мы могли бы сделать это, если вы можете в порядке
so we've got the level 10 m that's
так что у нас есть уровень 10 м, это
awesome okay we've got the talk buds to
офигенно хорошо, у нас есть разговоры на
give away as well let you stack these up
отдать , а вы можете сложить их
we've got eco alkalines now I've just
у нас есть эко щелочи теперь я просто
brought it a pack but we're actually
принес его пачку, но мы на самом деле
giving away assorted packs of these so
раздавать разные пакеты этих так
you'll receive a box that has you know a
вы получите коробку, в которой вы знаете
good little assortment of batteries from
хороший маленький ассортимент батарей от
eco alkaline scom also
эко щелочной ском также
but throwing things you I'm having a
но выкидывать вещи у меня
great day all right and the big boy
Великий день все в порядке и большой мальчик
there it is we've got a brother mfc j
там у нас есть брат MFC J
45-10 DW other we'd love to send your
45-10 DW другой мы хотели бы отправить
wing so and lots of other prizes as well
крыло так и много других призов, а также
ah there we go how is it we have now
ах мы идем, как у нас сейчас
we're pikes lifetime license we've got
мы щука пожизненная лицензия у нас есть
ESET nod32 antivirus one year licenses
ESET NOD32 антивирус один год лицензии
as well oh there we go definitely
а о, мы идем определенно
interested in that so did you cast your
заинтересованы в том, чтобы ты бросил свой
ballots I hope you cast your ballots if
бюллетени, я надеюсь, что вы проголосовали, если
you're watching live in some chat room
вы смотрите в прямом эфире в каком-то чате
we want to get excited with you if you
Мы хотим, чтобы с вами было интересно, если вы
win all right you ready I'm ready I'm
выиграть все в порядке вы готовы я готов я
gonna try it now the computer is gonna
попробую сейчас компьютер собирается
start spewing out some names here ok I
начать извергать некоторые имена здесь хорошо, я
can try to read like every second one if
может попытаться прочитать, как каждый второй, если
you want to shout out that it's gonna go
Вы хотите кричать, что это пойдет
real fast ok lots of ballots that were
очень быстро хорошо много бюллетеней, которые были
received thank you for sending in your
получил спасибо за отправку в вашем
ballots hey Dennis Kelly good luck
бюллетени эй Деннис Келли удачи
invincible mutant jawed JP Tobey
Непобедимый мутант с челюстями JP Tobey
tick-tock everybody who's joining us in
отметьте всех, кто присоединяется к нам в
the chat room here we go let's do this
чат здесь мы идем, давайте сделаем это
all right gem stir tipster visible mute
все в порядке жемчужина перемешать типстер видимый немой
analyst guest Harry Mickey Biggs got
гость аналитик Гарри Микки Биггс получил
Dennis Kelly there's your name cheese
Деннис Келли есть твое имя сыр
eel I'll Kent Hrothgar Chris Reich Troy
угорь я буду Кент Хротгар Крис Райх Трой
74 JP there you are I mean sit rd Blair
74 JP, вот и я, я имею в виду сижу, Блэр
Gus 62 Louie gustav 0 vanni lord of
Гус 62 Луи Густав 0 Ванни Лорд
sporks DJ Mike Cassandra
Sporks DJ Майк Кассандра
saunders a jameson gee pop 7m weasel
Сондерс Jameson гы попы ого ласка
Carl Campbell Paul Wilkes tech 79 now
Карл Кэмпбелл Пол Уилкс тек 79 сейчас
feel cliff h all right here we go for
чувствовать себя хорошо, мы идем
ESET nod32 antivirus for our winners are
Антивирус ESET nod32 для наших победителей
Louie Gustavo veni congratulations and
Луи Густаво Вени поздравляет и
for malwarebytes anti-malware right on
для Malwarebytes 'Anti-Malware права на
license Alice congratulations we've got
лицензия Алиса поздравления у нас есть
eco alkalines batteries from eco
эко щелочные батареи от эко
alkalines com we've got that level 10 m
щелочные ком мы получили этот уровень 10 м
mouse we've got the earbuds and the
мышь у нас есть наушники и
printer from Brother Canada for the eco
принтер от Brother Canada для эко
alkalines batteries cliff hg pop seven
щелочные батареи Клифф HG поп семь
Chris Reich and RD Blair congratulations
Крис Райх и Р.Д. Блэр поздравляют
for the talk buds we've got lots of them
для разговоров у нас их много
to give away Jeffster I means it guest
чтобы отдать Джеффстер, я имею в виду это гость
Harry Paul Wilkes text 79 and Carl
Гарри Пол Уилкс текст 79 и Карл
Campbell congratulations everybody
Кэмпбелл поздравляет всех
alright for that level 10 m gaming mouse
хорошо для этого уровня 10 м игровой мыши
from thermaltake USA com it is Mickey
из ThermTake США ком это Микки
Biggs congratulations biggie days
Biggs поздравления Biggie дней
to date this is the new business smart
на сегодняшний день это новый бизнес умный
line from Brother Canada and our winner
линия от брата Канады и нашего победителя
for the grand prize is
за главный приз
Troy 74 nice congratulations Troy 74
Троя 74 хорошие поздравления Троя 74
Hector congratulations to all of our
Гектор поздравляю всех наших
winners tonight thank you for
Победители сегодня вечером спасибо за
participating in our annual Christmas
участвуя в нашем ежегодном Рождестве
and New Year's giveaway merry Christmas
и новогодняя раздача с Рождеством
to you happy new year all you have to do
вам с новым годом все что вам нужно сделать
to claim your prize is pop us a quick
чтобы получить свой приз, поп нам
email live at category five dot TV now
электронная почта в прямом эфире в категории пять точечных ТВ сейчас
those of you who won an intangible which
те из вас, кто выиграл нематериальный, который
is a product that can be emailed to you
это продукт, который можно отправить вам по электронной почте
you will receive that by email now those
вы получите это по электронной почте сейчас те
of you who had receive one an actual
из вас, кто получил один фактический
tangible item that needs to be shipped
материальный предмет, который должен быть отправлен
to you all you have to do is just send
вам все, что вам нужно сделать, это просто отправить
us your shipping information so that
нам вашу информацию о доставке, так что
includes your phone number your your
включает в себя ваш номер телефона, ваш ваш
real name and your shipping address and
настоящее имя и адрес доставки и
we're gonna get those out to you this
мы вытащим это тебе
week thank you everybody for for
неделю спасибо всем за
participating congratulations those of
участвующие поздравления те из
you who who picked up a prize this year
Вы, кто получил приз в этом году
and of course we've got lots of great
и, конечно, у нас есть много отличных
prizes for you throughout 2013 make sure
Призы для вас в течение 2013 года убедитесь, что
you tune in to the show here at category
Вы настраиваетесь на шоу здесь, в категории
five dot TV guest Harry joining us in
гость из пяти точек, Гарри присоединяется к нам в
the chat room g pop 7 as well
чата г поп 7, а также
congratulations everybody i means it hey
поздравляю всех, я имею в виду это эй
yeah and yes guess Harry you finally won
да и да угадай Гарри ты наконец выиграл
something hooting and hollering in the
что-то кричать и кричать в
chat room congratulate yes how cool is
чат поздравляю да как круто
that I was a lot on that was intense i
что я много на этом был интенсивным я
was like i was getting nervous the names
было похоже, что я нервничал имена
are just coming out of so quick and we
только выходят так быстро, и мы
can't read them that quickly it's yeah
не могу читать их так быстро, это да
congratulations everybody yeah get your
поздравляю всех, да, получите ваш
late christmas gifts from us yeah you
поздние рождественские подарки от нас да ты
know yeah all right thank you everybody
знаю, да все в порядке, спасибо всем
lots of chat going on in the chat room
много чата происходит в чате
there we're back on a regular schedule
там мы вернулись на регулярном графике
starting next week and crystal wells
начиная со следующей недели и кристально колодцев
will be here joining me in the studio
будет здесь присоединиться ко мне в студии
next week of course we've got some
На следующей неделе, конечно, у нас есть некоторые
exciting stuff we're going to be dealing
захватывающие вещи, которые мы будем иметь дело
with we're going to be looking at how to
с мы будем смотреть на то, как
actually create mockups for application
на самом деле создавать макеты для приложения
development whether that be programs
развитие будь то программы
that you're going to be creating or in
что вы собираетесь создавать или
our case we're going to be using it as a
наш случай, мы собираемся использовать его как
way to mock up websites as well for for
способ макетировать сайты, а также для
client user for anything that you want
пользователь клиента для всего, что вы хотите
to create we're going to be able to
чтобы создать, мы сможем
create a really good professional mock
создать действительно хороший профессиональный макет
up very very quickly and very very
очень очень быстро и очень очень
easily so you don't want to miss that
легко, так что вы не хотите пропустить это
that's happening next week on the show
это происходит на следующей неделе в шоу
being the next week is going to be a
будучи на следующей неделе будет
regular show though we're going to be
регулярное шоу, хотя мы собираемся быть
to a kind of a regular schedule and our
своего рода регулярное расписание и наш
regular time clock as far as what we
обычное время, насколько мы
what we are able to do within the hour
что мы можем сделать в течение часа
we would love to receive your viewer
мы хотели бы принять вашего зрителя
questions yes all you have to do is pop
вопросы да все, что вам нужно сделать, это поп
us an email live at category five dot TV
нам по электронной почте в прямом эфире в категории пять точек ТВ
also though we mentioned earlier in the
Кроме того, хотя мы уже упоминали ранее в
show we love to receive your postcards
покажите, что мы любим получать ваши открытки
just rewind it back a little bit and get
просто немного перемотай назад и получи
our address there or you can find it on
наш адрес там или вы можете найти его на
the bottom of our website category 5 TV
Внизу нашего сайта категория 5 ТВ
we say postcard but it can really be
мы говорим открытку, но это действительно может быть
anything no we love receiving local
ничего нет, мы любим получать местные
little little things trinkets and things
мелочи безделушки и прочее
from a little know all the came to us
из малоизвестного все пришло к нам
from Bulgaria which actually had perfume
из Болгарии, которая на самом деле была духи
in it as well as a perfume holder
в нем, а также держатель духов
whereas fortunately it was perfume
тогда как, к счастью, это были духи
because we didn't know what it was going
потому что мы не знали, что происходит
to be when we opened it up so thanks for
быть, когда мы открыли его , так что спасибо за
keeping it clean so what are you doing
держать его в чистоте, так что ты делаешь
matter like what's what's your big plans
независимо от того, каковы ваши большие планы
for 2013 well my big plans is to still
на 2013 год ну мои большие планы по-прежнему
game because in in our aim game oh yeah
игра, потому что в нашей игре цель о да
oh it's still gaming I'm game yeah
о, это все еще игра, я игра, да
gaming more because now I met some
игр больше, потому что теперь я встретил некоторых
friends is that this is what she's doing
друзья это то, что она делает
this is the the awesome oh this is what
это удивительно ой это то, что
I'm doing pretty good for 2013 I on
Я делаю очень хорошо для 2013 года я на
playing video games doing since what I'm
играть в видеоигры, делая то, что я
doing so I was like six that's and I'm
делая это, я был как шесть, и это я
looking forward to skiing this year
с нетерпением жду катания на лыжах в этом году
because i'll i'll be coming back and
потому что я буду, я вернусь и
teaching more adults and but yeah and
учить больше взрослых, но да и
it'll be great cuz i'll have like and my
это будет здорово, потому что у меня будет как и мой
own programs and looks fun and my
собственные программы и выглядит весело и мой
younger sister is now on the hills she
младшая сестра сейчас на холмах она
just became an instructor muqdad nervous
только что стал инструктором мукдада нервного
yeah both of us out there you know
да вы оба там знаете
educating everyone on how to go 90
обучение всех о том, как идти 90
kilometers an hour safety safety first
километры в час безопасность безопасность в первую очередь
safety first it's awesome and looking
Безопасность прежде всего это круто и выглядит
forward to school now that the hardest
вперед в школу теперь, когда самое сложное
bit quite over got you know settled into
немного более закончил, вы знаете, устроился в
a lot of things
много вещей
yeah things are going to quiet down and
да все успокоится и
I'll be a lot more focused during the
Я буду более сосредоточен во время
week with yeah i'll be taking a lot of
неделю с да, я возьму много
marketing classes and more marketing
Маркетинговые классы и больше маркетинга
focus now great so where does this is a
сосредоточиться сейчас здорово, так где же это
semester where does it is that what they
семестр, где это то, что они
call it yeah every semester where does
называть это да каждый семестр, где делает
this semester leave you for tuesday
этот семестр оставит вас на вторник
nights like are we gonna be able to see
ночи, как мы сможем увидеть
you a little bit more often there I
Вы немного чаще там я
don't actually i get tuesdays off hey
не на самом деле я получаю вторник выходной эй
and that worked out perfectly good it
и это сработало очень хорошо
does feel like it's too long in between
действительно чувствует, что это слишком долго между
it does so like yeah now i can just you
это так, как да, теперь я могу только ты
know get back here for tuesday and then
знаете, вернитесь сюда во вторник, а затем
go back wednesday very good very good
вернуться в среду очень хорошо очень хорошо
chat room so good to see ya yes it's
чат так приятно видеть тебя да это
been good yeah i love seeing the chat
было хорошо, да, я люблю видеть чат
room chatting away and i'm sorry if we
комната в чате, и мне жаль, если мы
missed any questions or comments or
пропустил любые вопросы или комментарии или
anything just we will look over the chat
что-нибудь, только мы будем смотреть в чате
logs on our website category five dot TV
журналы на нашем сайте категории пять точечных ТВ
we always post the IRC logs the chat
мы всегда публикуем логи IRC в чате
logs there just visit the show notes
логи там просто посещают шоу заметки
page for each episode and on that page
страница для каждого эпизода и на этой странице
you actually find all the links for
вы действительно найдете все ссылки для
everything that was talked about within
все, о чем говорили в
the episode that has a relevant link and
эпизод, который имеет соответствующую ссылку и
all that kind of cool stuff no just
все такие классные вещи не просто
something Judd said it's like we all
что-то Джадд сказал, что мы все
kind of did when we made it through the
вид сделал, когда мы сделали это через
end of the world here we are we survived
конец света здесь мы, мы пережили
the apocalypse folks yeah like that many
люди апокалипсиса да так много
people actually prepared for that did
люди на самом деле готовы к этому сделали
you ever see those commercials no I did
Вы когда-нибудь видели эти рекламные ролики нет, я сделал
see though that they were creating like
видеть, что они создают как
bomb shelter like hmm buildings yeah and
бомбоубежище, как хмм зданий, да и
people were making their own shelters
люди строили свои приюты
and and stocking up like I actually saw
и и запасаться, как я на самом деле видел
the show and they the husband was mad at
шоу, и они муж был зол на
his wife because she would take books
его жена, потому что она брала книги
cut open the books would never do that
разрезать книги никогда бы этого не сделал
and and put food she would stalk food
и положить еду, она будет преследовать еду
and then like underneath chairs anything
а потом как под стульями что-нибудь
should be stalking food where and yeah
должна быть еда для преследования, где и да
I'm just getting ready for any kind of
Я просто готовлюсь к любому
big poppa like the disaster and their
большая папа любит катастрофу и их
work invasion hail
град вторжения на работу
hey I'm ready we've got food in books
эй, я готов, у нас есть еда в книгах
people and I got food everywhere and
люди и я получили еду везде и
she's like yeah I got at least like 1700
она как да, я получил по крайней мере, как 1700
items hidden around this house it's like
предметы, спрятанные вокруг этого дома, это как
hey Lionel can you pass me one of those
эй, Лайонел, можешь передать мне один из тех
Star Trek novels I want some beef jerky
Романы Star Trek Я хочу немного вяленая говядина
save me that would be like all my
спаси меня, что было бы, как все мои
groceries out just be like going through
продукты просто быть как пройти
it all like it's try to skype scrounge
все как будто попробуй скайп скаут
up to bits and bytes and might I could
до битов и байтов, и я мог бы
see bits and bytes books so that as a
видеть биты и байты книг, так что в качестве
reading you can nibble on them that I
читая вы можете покусывать их, что я
can understand gee pop 7 is asking the
может понять Джи поп 7 спрашивает
chat room where do I send this info to
чат, куда я могу отправить эту информацию
so i can claim my amazing prize it is
так что я могу претендовать на мой удивительный приз, это
live at category five dot TV ok so those
жить в категории пять точек ТВ хорошо, так что те
of you who won live at category 5 TV
из тех, кто выиграл в прямом эфире в категории 5 ТВ
send us all that do you find that oh I
пришлите нам все, что вы найдете, о, я
know if only they could see you try to
знаю, если бы они могли видеть, как ты пытаешься
shred our Star Trek novel collection we
измельчить нашу коллекцию романов Star Trek мы
can't do because i strategically turned
не могу сделать, потому что я стратегически повернулся
off the shredder before 2013 i know i
до 2013 года я знаю, что
was ready for for it focus been so
был готов к этому сосредоточиться было так
wonderful having you here Erica it's
замечательно, что ты здесь, Эрика, это
always a pleasure having you here nice
всегда приятно, что ты здесь, приятно
to see you again yes it's nice to see
видеть тебя снова да приятно видеть
you and be safe on the slope saying i'll
ты и будь в безопасности на склоне, говоря, что я буду
be taking a week and a half off mending
взять полторы недели от ремонта
my toe i got launched out of my skis
мой палец ноги меня спустили с лыж
we'll do it my legit on the slopes yeah
мы сделаем это законно на склонах да
yeah it's ok that's not the worst Oh in
да, это нормально, это не самое худшее в
the summer i did chop off my finger a
летом я отрубил себе палец
bit it's kind of like now's this way
немного это вроде как сейчас, вот так
when I was a prep cook over the summer
когда я готовил летом
the knife yeah but it didn't happen all
нож да, но это случилось не все
summer I cut food for people grossed out
Летом я нарезал еду для людей, откатал
right now oh really squeamish why like
сейчас ой очень брезгливый, почему нравится
it's ISA screams I'm a geek too but it
это крики ISA Я тоже выродок, но это
happens if you're ditching but yeah I
случается, если ты бросаешься, но да, я
chopped food for everyone all summer and
нарезанная еда для всех все лето и
using knives like I got it down crudit
используя ножи, как я получил это Crudité
through today every day and we call it
через сегодня каждый день, и мы называем это
that anger day and finger to know that
тот день гнева и палец, чтобы знать, что
was when I made it for my family and I
когда я сделал это для своей семьи и я
came home look at what I can do guys
пришел домой посмотри что я могу сделать ребята
look at what i learned exactly exactly
посмотрите на то, что я узнал точно
minutes in those all day a good one dad
минут в те весь день хороший папа
was real proud at that moment he that
был очень горд в тот момент, что он
you hit the cop just like another
ты ударил копа, как другой
hospital visit cuz they know me the next
визит в больницу, потому что они знают меня следующим
day she started universe yeah everyone
день, когда она начала вселенную, да все
called me gauze first day yeah now my
назвал меня марлей первый день да теперь мой
nickname and then now they're gonna see
прозвище, а затем теперь они увидят
my toe be careful all right couch guy
мой палец, будь осторожен, все в порядке, парень, парень
careful we want you back right everybody
осторожны , мы хотим , чтобы вы обратно право каждого
have a fantastic wonderful week and
иметь фантастическую замечательную неделю и
again I'll be back next week with
снова я вернусь на следующей неделе с
crystal wells and we'll talk to you that
хрустальные колодцы, и мы поговорим с вами, что
take care can I will be back soon all
заботиться могу я вернусь скоро все
right
право
we hope you enjoy the show category 5 TV
мы надеемся, что вам понравится шоу 5 категории ТВ
broadcasts live from Barrie Ontario
прямые трансляции из Барри Онтарио
Canada every tuesday at seven pm eastern
Канада каждый вторник в семь вечера по восточному
if you're watching this on to me
если вы смотрите это на меня
or through cable TV check out the local
или через кабельное телевидение проверить местные
show times in your area a category 5 TV
показать время в вашем районе телевизор категории 5
and find out when you can watch live and
и узнать, когда вы можете смотреть вживую и
interact in the community chat where
взаимодействовать в чате сообщества, где
category 5 is a production of prodigy
5 категория - это вундеркинд
digital solutions and is licensed under
цифровые решения и лицензируется под
creative commons attribution 2.5 canada
Атрибуция Creative Commons 2.5 Канада
we'll see you next time thanks for
увидимся в следующий раз, спасибо за
tuning in
тюнинг в